우이하루?
우이하루!
사텐, 괜찮아?
위기일발이었어
다친 덴 없니?
이제 괜찮아
저분은…
어떤 과학의 초전자포
響きあう願いが今目覺めてく
메아리치는 소원이 지금 눈을 뜬다
어떤 과학의 초전자포
讓れない未來のために
양보할 수 없는 미래를 위해
Caption by 을뀨
巡り逢う 運命を超えたその先に
닥쳐오는 운명을 뛰어넘고 나면
この想い輝くから
이 마음 빛이 날 테니
ここじゃない未來に
이곳이 아닌 미래에
想い 託してみては
뜻을 두어보고는
强さの本當の意味を
힘의 진짜 의미를
探し續けてた
계속 찾고 있었어
ありのままの痛みを
있는 그대로 고통을
受け入れるその意味を
감내한다는 그 뜻을
明日へ走り續ける 君に知った
내일 향해 달리는 네게 배웠지
巡り行く 景色が今, 流れてく
돌고 도는 풍경이 지금, 흘러간다
手繰り寄せた世界の先
더듬어 찾은 세계 끝에서
降り注ぐ シグナルを身體で感じて
쏟아지는 신호를 몸으로 느끼며
解き放つ今 全てを
지금 모든 것을 해방한다
Just truth in my heart
いつだって迷わないよ
절대로 고민하지 않아
消せない想いがあるから
없앨 수 없는 마음이 있으니까
解き明かす眞實から
밝혀지는 진실에서
目を逸らさずに
눈 돌리지 않고
I'll reach the next stage to realize all
다음 단계에 도달하고 말 테다
確かな絆信じて
확실한 인연을 믿고서
예, 다행히 부상자는…
그것보다 패닉이 퍼지지
않도록 대외 발표를…
물론 실제로 이건 지진이 아니라…
폴터가이스트
예, 폴터가이스트입니다
그럼…
친구를 구해주셔서 감사합니다
다친 데가 없어서 다행이야
그런데 저건
이 자리의 AIM 확산역장을
계측하고 계신 건가요?
MAR에선 사전에 역장의
이상을 탐지하고 하나 보죠?
아니, 그게
대응이 너무 신속해서…
너, 이름이 뭐니?
저지먼트 제177지부
시라이라고 합니다
아하, 177지부엔 우수한
인재가 많은 모양이구나
RSPK와 AIM 확산역장의
관계에 대해 벌써 파악하고 있으니
RSPK는 누군가가 AIM 확산역장에
인위적으로 간섭한 것이 원인
그 동시다발이 폴터
가이스트를 일으키고 있다
공동 회의 때 가르쳐주셨으면
저지먼트도 수상한 사람
가려내는 걸 거들 수 있었을 텐데요
그쪽은 안티스킬 담당
회의에서도 말했지만
저지먼트는 소문, 피해 대책과
통상 안전 대책에 전념해줬으면 했어
AIM 확산역장에의 간섭
그런 걸 할 수 있는
사람이 또 있는 걸까요?
또?
미사카 선배
잠깐 병원에 따라갔다 올게요
어, 우리도…
안 돼요, 언니
슬슬 사감 순회가…
다행이다, 안심했어요
그럼…
하루우에 양은 무사히
기숙사로 돌아갔대요
언니도 참
아까부터 뭘 그렇게 조사하세요?
레벨어퍼 사건?
왜 인제 와서…
궁금해서 그래
이번 폴터가이스트
사건이랑 비슷하니까
그것도 본질은 AIM
확산역장을 이용한 범죄였잖아?
그리고…
앞으로도 수단은
가리지 않을 작정이야
마음에 안 들면
그때 또 방해하러 와
오호라
이번 사건에도 키야마가
관계한 게 아닌가 이거죠?
하지만, 언니
중요한 걸 잊고 계시네요
키야마 하루미는
제17학구 특별 구치소에 구류 중
그만한 중범죄자가 그리
쉽게 나올 수가 있겠어요?
그것도 그러네
그보다 전 다른 게 궁금하네요
뭐가?
그때 하루우에 양의 상태요
어디야?
어디 있어?
그러고 보니, 마치 거기 없는
누군가에게 말을 거는 듯이…
이번 폴터가이스트 사건
AIM 확산역장에의
인위적 간섭이 원인
그렇단 건 아마 능력자 소행
너 설마…
아니요, 저도 그런
생각 하고 싶지 않답니다
떨어져
애초에 말이 안 되는 소리잖아
하루우에는 이제 막 전학 온 앤데
아마…
그러고 보니 네가 있던 19학구
폴터가이스트가 다발하던 데지?
사텐 양이 그런 얘기를?
제19학구에선 요새 들어 폴터
가이스트가 발생하지 않았다더군요
그 대신이라는 듯이 이 제7학구에서…
우연이야, 우연
그런 얌전한 애가 설마
폴터가이스트를 일으켰겠어?
그렇죠?
저도 참, 자꾸 의심병이
도져서 안 되겠어요
코노리 선배 전화 때문에 완전…
코노리 선배?
- 안녕하시옵…
- 시라이?
너 무사했어?
무사하면 무사하다고 연락 좀 해!
- 넌 애가 대체 왜 만날…
- 잘 자
푹 잠들었네
병원까지 오시게 하고, 죄송해요
괜찮아, 괜찮아
네 탓도 아닌데, 뭘
그리고 네 룸메이트는
내 친구 후보이기도 하잖아
어쩐지 오늘은 사텐 양에게
신세 지기만 하는 것 같네요
오늘도지
그나저나 깜짝 놀랐어, 하루우에
지진 때 일이 하나도 기억 안 난다니
예, 의사 선생님 말씀대로
가벼운 쇼크라고 생각해요
무서웠나 봐
예
불꽃놀이 보려다가 일이 커졌네
다들 무사해서 다행이야
그럼 하루우에 잘 봐줘
맡겨주세요
사텐 양
고마웠어요
일어났어요?
여기는?
기숙사 방이에요
기분은 어때요? 뭐 좀 마실래요?
아니
혹시 내가 폐를 끼쳤어?
그렇지 않아요
나, 이상해
또 다들 날 미워할까?
그럴 리 없어요
무엇보다 하루우에 양에겐
제가 붙어 있으니까요
맞다, 사텐 양이
선물로 좋은 거 사왔어요
조금만 기다려보세요
맛있어
이거, 쿠마모토산이래요
사텐 양이 학원도시에서
재배한 건 맛이 없다고…
착해
우이하루도 사텐도 모두
나 혼자선 아무것도 못 해
그냥 기다리는 것밖에…
그런 자신이 싫은데
변하고 싶은데
괜찮아요, 변할 수 있어요
저도 많은 사람 덕에
저지먼트가 될 수 있었어요
하루우에 양에게도
모두가 함께 있어요
그러니까 꼭…
변할 수 있을까?
물론이죠, 제가 보증해요
자, 많이 먹고 기운 내세요
자연공원?
하루우에랑 둘이?
치사하다, 왜 나만 쏙 뺐어?
비번이란 소리도 안 하고
죄송해요
가끔은 음이온을
들이쉬는 것도 좋을 것 같아서
너무 들이쉰 거 아냐?
숨이 거친데
거친가요?
그렇지… 않아…요
기껏 놀러 왔는데 차였네
여긴 놀러 오는 곳이 아닌데
죄송합니다
맞다, 뭐 찬 거라도 사올까요?
그럴까?
그럼 히야시 츄우카랑 오목 볶음밥이랑
믹스 프라이랑 쟁반 우동이랑 또…
잘 드시네요
춘권도 좋겠다, 안 튀긴 걸로
그리고…
역시 좀 안 내킨다
예
하지만, 하루우에 양에
대한 의심을 지우려면 꼭…
그래
나왔어
능력은 텔레파시, 정신감응이군요
그런데 레벨 2, 그럼
아직 실용하긴 어렵겠다
다행이야, 하루우에는
폴터가이스트랑 무관계
역시 우리 기우였어
언니
이거…
(*注: 특정 파장 하에서는 예외로
레벨 이상의 능력을 발휘할 수 있음)
바람 상쾌하다
이런 데서 김말이를 먹으면
왜 이렇게 맛있을까요?
저번 밤에
네가 해준 말, 계속 생각해봤어
꼭 변할 수 있다고
그리고 결심했어
나 변할 거야
하루우에 양
너한텐 제대로 얘기할게
나
친구를 찾고 있어
계속 친하게 지냈고
항상 함께 있었던…
그런데 어느 날 헤어져 버렸어
걔랑 약속했어, 꼭 다시 만나자고
그래서 기다렸어
그런데 기다리기만 해선 안 돼
직접 찾으러 가야지
이러고 있는 지금도 그 애는…
알았어요, 같이 찾죠
꼭 찾을 수 있을 거예요, 괜찮아요
우이하루
하루우에 양?
어디야? 어디 있어?
뭐가 그렇게 괴로워?
- 왜 그러세요, 하루우에 양?
- 어디야? 어디야?
뭐야?
이건…
뭐지?
- 그게 뜻밖에 맛있다니까
- 제21학구 자연공원에서
대규모 폴터가이스트 발생?
자연공원이면
우이하루 있는 데잖아요!
21화: 목소리
피해 상황은?
부상자 72명, 그 중 중상자는 18명
현재까지 사망자는 없습니다
- 구조작업 계속해
- 예
하긴, 이러면 진짜
지진이랑 구별이 안 되겠네
- 잔말 말고 너도 와
- 괜찮아요, 전 저지먼트니까
아직 저도 할 수
있는 일이 있을 거예요
넌 저번의…
텔레스티나 씨?
우이하루!
여러분
괜찮아? 다친 데는?
죄송해요, 일부러…
전 보시다시피
조금 까진 것뿐이에요
이 정도는 괜찮다고 그랬는데…
- 다행이다
- 걱정했잖아요, 정말
그나저나 연거푸 두 번이나
폴터가이스트를 겪다니
너나 하루우에나 어지간히…
그러고 보니 하루우에는?
먼저 실려갔으니까 아마 어딘가에…
괜찮아요, 다친 덴 없어요
단지 정신을 잃어서…
그래? 안 다쳐서 다행이다
우이하루
폴터가이스트 직전에 하루우에
양이 어딘가 이상하진 않았나요?
저번에 불꽃놀이 때 같은…
저, 무슨 말씀을…
제가 조사한 바로는
하루우에 양은 레벨 2지만
조금 특이한 텔레파스예요
만약 그때 같은 이상한
행동을 보였다고 하면…
왜?
왜 그런 걸 조사한 거죠?
왜라니…
설마 시라이 양, 하루우에
양을 의심하는 건가요?
그, 그런 건…
너무해요, 시라이 양
하루우에 양은 막 전학 와서
불안해서 저희만 믿고 있는데
그런데…
- 그런데!
- 좀 진정해, 우이하루
우이하루, 쿠로코는 딱히…
텔레파스가 AIM 확산역장의
간섭자가 될 가능성이 없지는 않아
텔레스티나 씨?
여긴 더 이상 수용 못 하겠어
다음부터는 15학구
응급 병원에 이송시켜
예
- 저…
- 단지
그러려면 적어도
레벨 4 이상의 실력이 필요하고
어지간히 희한한
능력이 아니면 안 되겠지
레벨 2가 그럴 가능성은
거의 없다고 생각하지만
만일을 위해 제대로
검사해보는 게 좋다고 봐
친구 이름은?
하루우에 에리 양입니다
시라이 양!
피해자 한 명을
본부 연구소로 이송한다
문 앞에 차 한 대 준비해
저…
결백을 증명하기 위해서라고 생각해
괜찮아, 우리 쪽엔 전문
스태프가 많이 있으니까 안심해
그리고 병원에선 조용히
자, 우이하루
마시고 싶지 않아요
너 말야
그럼 난 수박 홍차 마실게
고마워, 목말랐는데
자, 너도
검사 끝났어
그럼 저, 하루우에 양은?
흥분하지 마
결과 나올 때까지
시간 더 걸리니까 따라오렴
어째 별로 연구소 같지 않네요
센스가 참 엄청나달지…
여자 몸으로 재해 구조
같은 걸 하다 보면
뜻밖에도 이런 순수한 게 좋아져
그럼 이거…
응, 내 취미
그럼 다시 소개하지
선진상황 구조대 부속
연구소 소장 텔레스티나입니다
소장요?
그럼 MAR 대장이시고
연구소 소장님이시고
또 뭐죠?
그것뿐이야
그러고 보니 시라이
말고는 아직 이름을 못 들었네
너는?
미사카 미코토입니다
혹시 토키와다이의?
이런 데서 그 레일건을
만나다니, 영광인걸
아니에요
그리고?
사텐 루이코입니다, 실례해요
너도 토키와다이?
아니요, 사쿠가와 중학교예요
미사카 친구면
너도 굉장한 능력자니?
아니요, 저는…
괜찮아, 반가워
바, 반갑습니다
그리고…
저지먼트 제177지부
우이하루 카자리입니다
어머, 그럼 시라이랑…
저기
하루우에 양은 간섭자가…
범인이 아니죠?
시험해볼래?
너, 무슨 색 좋아하니?
다 좋아하지만
굳이 말하자면 노랑요?
노랑 말이지?
손 내밀어 봐
대, 대체 왜요?
어머
좋은 징조인걸?
당신들
제가 진짜 토키와다이의 콘고
미츠코란 걸 알고 하는 짓인가요?
- 아니요, 그러니까…
- 몇 번이나 설명했지만
레벨 4가 폴터가이스트를 겪은
증례는 희소해서 조금 더 검사를…
전 아무 데도 이상 없어요
예카트리나도 제가
돌아오길 계속 기다리…
시라이 양?
시라이 양! 미사카 양!
이봐, 붙잡아
무슨 일 있어요?
아니, 아무것도
하루우에 양!
- 결과 나왔어?
- 예
어디 보자
저…
안심해, 저 애는 간섭자가 아냐
틀림없이 저 애는 레벨 2
텔레파스인데다 수신 전문이야
직접 사념을 보낼 수는 없어
하지만, 뱅크에 등록된 데이터엔
특정 파장 하에서는 예외로
레벨 이상의 능력을 발휘할 수…
시라이 양, 아직도 그런 소릴!
검사 결과를 보면
아무래도 상대가 한정된 것 같아
그 상대의 사념만 거리와
장해물 유무에 관계없이
확실히 잡을 수 있는 거지
어쨌든, 저 애가 AIM
확산역장에 간섭할 수는 없어
그것 봐요, 그것 봐요
전 그냥…
하지만
그렇다면, 진짜 간섭자는 대체…
하루우에 양
우이하루
나, 또…
괜찮아요, 괜찮아요
아무 걱정 안 해도 되니까
여기요
중요한 거죠?
응, 친구와의 추억이야
찾는다는 그 친구요?
목소리가 들려
목소리가?
그거 텔레파스의…
가끔이지만
그래도 그걸 들으면
정신이 멍해지면서…
그럼 그때도?
안에 뭔가 들었나요?
응
에다사키 반리라고 해
그 애…
그때의…
반리를 알아?
그건…
있잖아
나도
차일드 에러야
계속
狙いさだめた 指先がさす
손끝이 겨냥하고 있는
運命は絶望? それとも希望?
운명은 절망인가 희망인가?
ゆらぎの中で 受信してゆく
흔들림 속에서 수신하는
悲しみにも負けない
슬픔에도 지지 않는
勇氣だけをください
용기만을 주십시오
大切なもの 守るため
소중한 것을 지키기 위해
「强さ」があると信じてる
「힘」이 있다고 믿고 있어
Saving our future 一緖に
Saving our future 함께
明日へのドア開いた空へ
내일로 가는 문을 연 하늘로
飛び立とう
날아오르자
とある世界の果てで
어떤 세계의 끝에서
驅け拔けてくReal Force
달려가라 Real Force
光を放って!
빛을 쏘아라!
하루우에가 차일드 에러였다니
22화: 레벨 6
쿠로코랑 우이하루도 다투고
좋아, 이럴 땐 내가 한번…
22화: 레벨 6
아니, 당신은?